作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
ご視聴ありがとうございました
あんたらのせいで
こっちは食事をする日もなかったんですからね
結構いけますね
もう他に道なんてないと思ってたのに
俺もだ
人間一つの考えにとらわれると
他のことが考えられなくなる
実は目の前に別の解決法があるなんてことは
よくあるのにな
キャンプファイヤーなんかしなければ
案外そのままズルズル言ってたかもしれないな
ああ
あの人に感謝しなくちゃ
あの
死ななくてよかったね
うっ
この
やだー
お願い
もうやめて
もっと怖かったんだ
ご視
聴
ありがとうございました
なんでこういう時に限って 眠気ってやつは襲ってこないんだろう
何も考えず ただ眠っていたい
なんだりゃ
旅館の人みたいですね
天国に一番近い島を不快の皆さんでしょうか
なぜ我々のことが
僕が連絡を入れておきました
みんな疲れてるでしょ
温泉にでも入って少し休んでいくといい
定ヶ崎さん
さあ どうぞ こちらへ
お言葉に甘えるとするか
そうだな
さあ お嬢さんも
い いいえ 私は
おや 違うんですか
定画崎さん
船を返したら 僕もすぐに行くよ
お名前とご住所をお願いします
とんでもない一日だったな
はい
昨日の今頃はこの世の全てに絶望していた我々が
今はこうして温泉に浸かっているか
お前さん方か?命を粗末にしおったアホどもは
アホですか?アホだな
親からもらった命を勝手に捨てようとするなんざアホのすることだ
これで本当に死んじまってりゃ救いようがないが
生きて帰った分少しはマシだがな
もしお前さんたちが無事に戻らなかったらどうなったと思う
ヨットハーバーの関係者は総出で捜索に借り出されることになる
下手すりゃ漁業組合の人間も巻き込まれるかもしれん
ここらの旅館も問い合わせやら何やらで仕事が滞るだろうし
仏が上がったら上がったで大騒ぎになる
下手に旅館のそばにでも流れ着こうもんなら
客足にも影響が出る
まったく迷惑極まりない
どうだ
自分の都合だけで命を捨てて
他人に迷惑をかけるアホどもの愚かしさがわかったかい
わかったらもう二度とバカな考えは起こさんことだな
こりゃ昔アホだった者からの忠告だ
遅いですね花々さん
女の風呂ってのは時間かかるんだよ
仕方がない先に始めてるか
あれ確か
私の車だ
城ヶ崎君に取りに行ってもらってたんだ
え?先輩?
ドライブに行ってた?
あんまりいい車だったんでつい
まったく女の方がタフだな
野村様、草野様
まあまあ、ご家族の方が見えてますけど
秀人!
病院のことはあなたが心配しなくていいの
お父さんに任せておけばいいのに
医者になれないからって
そんな…
おふくろ
悪かったよ
ユウ…
なんでこんな馬鹿なことを!
私に全ての悲喜があります
申し訳ありませんでした
あんたね、うちの息子をよくも…
やめて、パパ!
僕が悪いんだ
僕が弱虫だったから
うっとうしくなって逃げてきた
おふくろに
あんな風に泣かれると
さすがにな
いや、俺が言っても説得力ないが、やっぱ死んじゃダメだ
こんなことがあって、すげえ久しぶりにお袋と話をして
ようやくわかったんだ
悲しむ人間がいる間は死んじゃダメだ
あの、佐藤さん、よかったらこれ
これ
なんだこれ
アルティメットファンタジー
オンラインゲームの無料パスです
ここの番号を入力すれば
最初の1ヶ月
タダでプレイできるんです
佐藤さん
引きこもりでしょ
僕がオンラインで知り合った人も
引きこもってて
このゲームでものすごいお金を稼いでいるんです
え?ゲームで?
どうやって
その人はRMT
リアルマネートレードをやってるんです
ゲームの中で手に入れたアイテムや金貨を
実際のお金で取引するんです
すごいでしょ
これなら家に引きこもっていてもお金を稼げます
佐藤さんにぴったりですよ
ビナテーロ
サンキューやってみるよ
ビナテーロで会いましょう
それじゃあ
これであいつとゲームの中で会うまでは死ねなくなったな
綺麗人綺麗人
俺もぼちぼち行くわ
もう会うこともないだろうが
元気でな
あんたも
秀人どこにいるの
ここにいるよ
でっけえ声出すなって
戻ってきたか
そろそろ出よう
あ、はい
はい
あ、あの…
山崎と…その…
山崎君なら何か大事な用があるとかで、一足先に帰ったよ
大事な用…
あ?
なんだあれ?なんで体験版で3000円も取るんだよ
バカじゃねえの
あいつ、俺より懐込みの方が大事だってのか
それから、あの女の子だけど
うん
いつの間にかいなくなってて、たぶん帰ったんだと思うが
別に、あいつのことは
ありがとうございました
僕の車に乗っていかないか
え?
いや、一人で帰りたい気分なんで
そうか、落ち着いたら東京で会って食事でもしよう
はい
行こう、ひとみ
佐藤君、本当にごめんなさい
佐藤君までこんなことに巻き込んでしまって
いいんすよ 気にしないでください
お幸せに 先輩
駅まで送ろう
すいません
マコト
お父さん
なぜここに
お母さんが迎えに行ってこいって
またみんなでやり直そうって
祈りを打ち
佐藤君は野良犬よりみじめなヒッキーなために
私よりよっぽどクズなゴミ人間なもの
だから死んじゃだめ
わけわかんねえよ
佐藤さん生きてますか佐藤さん
ああ
たく夏コミの客があんなバカばっかりとは思いませんでしたよ
感じとれよなオーラを
完成すれば名作になるってことぐらいわかんねえのかよ
だいたい初日に行けなかったのが痛かった
今日はゲームメインじゃなかったし
佐藤さんのせいですよ
いくら引きこもり人生に絶望したからといって
って、何も夏込みの日に騒ぎ起こすことはないでしょ!
クラスのバカどもは冷たい目で見るし、もう散々ですよ!
いつもの時間に、いつもの場所で、待っています
佐藤さん、聞いてるんですか?
ああ…
一緒に花火を見に行きませんか?
きっといい方向に転がると思うよ
二人一緒ならきっと大丈夫
せめて完成さえしていれば
あのバカどもにも僕たちのゲームの素晴らしさが少しは
佐藤さんどこ行くんです
来たぞ
契約書のコピーです
あなたはこの数日
無断でカウンセリングをサボりました
完全な契約違反です
罰金100万円払ってもらいます
おいお前な
とはいえ
私も佐藤君に対し
自分の家を秘密にしていました
ちょっと反省しています
ごめんなさい
そこで今回の罰金はチャラにしてあげます
明日からはまたこれまで通りカウンセリングを行いますので
絶対に来ること
何勝手に決めてんだよ
よかった、佐藤君が帰ってきてくれて
おかえりなさい
ただいま
ん?誰からだ
もしもし
もしもし、辰寛?
ああ、母さん、どうしたの?
うん、あんたと少し話をしようと思って
やけに暗い声だな
さてはオフ会の件で連絡でも入ったか
何暗い声出してるんだよ
加算らしくないぜ
俺の方はバリバリ元気だぜ
そう
なんだオフ会の話じゃないのか
辰寛落ち着いて聞いてね
ああ
実はね悪いんだけど
ん?よく聞こえないんだけど
ん?
そんな
嘘だろ
母さん
ご視
聴
ありがとうございました
たまにでもいいから顔上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
なぜだろうこの両手には大きすぎる
果たしない世界なのに
なぜだろうこの両手には小さすぎる
ねえもどかしい 朝の光の中で
君と歩いていい
ようこそ